Repository: agabaandre/iHRIS-Pharmacy-Qualify
Catalog: 4.1.11/i2ce/translations/templates/request-account-verify-email/*.po
Languages: zh_tw

source: Request Number
zh_tw: 請求號碼

source: Email Verifed
zh_tw: 電子郵件已驗證

source: E-mail Address
zh_tw: 電子郵件地址

source: Please check your email to confirm your e-mail address (%s) in order to login.
zh_tw: 請檢查您的電子郵件以確認您登入用的電子郵件地址（%s）。

source: We had difficulty in sending an e-mail to (%s). Please contact the system administrator
zh_tw: 我們在寄送電子郵件至（%s）時出現問題。請聯絡系統管理員

source: Your account has been verified.
zh_tw: 您的帳號已被驗。

source: We could not verify your account.
zh_tw: 我們無法驗證您的帳號。

source: The requested username "%1$s" or email "%2$s"is invalid or already in use.
zh_tw: 請求用戶名稱「%1$s」或電子郵件「%2$s」為無效或是已被使用。

source: Please enter a valid email address.
zh_tw: 請輸入有效的電子郵件地址。

source: Verify %1$s Account Request.
zh_tw: 驗證%1$s帳號請求。

source: Please verify your account for username "%1$s" by clicking on the link %2$s Once you have verified your account, you can also use the above link to access %3$s. Welcome to %3$s!
zh_tw: 請驗證您用於用戶名「%1$s」的帳號透過點擊連結%2$s 在您已驗證您的帳號時，您也可使用以上連結來訪問%3$s。歡迎來到到%3$s！

source: Please verify your account for username "%1$s" by clicking on the link %2$s Welcome to %3$s.
zh_tw: 請驗證您用於用戶名「%1$s」的帳號透過點擊連結%2$s 歡迎來到%3$s。

source: Request Account
zh_tw: 請求帳號

source: Resend Email
zh_tw: 重新傳送電子郵件

source: Resend Verification Email
zh_tw: 重新發送驗證電子郵件
